tags: concepts

# Packages

[TOC]

You can always refer to the [definition of package](term:package) for
more information.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi sem
mauris, rutrum tempus hendrerit in, iaculis mattis mauris. Nulla
molestie consectetur vestibulum. Nulla ut urna sed libero tincidunt
imperdiet. Phasellus orci mauris, pretium et lectus at, condimentum
sagittis sem. Nunc fermentum feugiat ligula, sed finibus purus posuere
at. Duis at velit aliquet, ornare diam id, tempor tortor. Donec
bibendum ultrices nulla, quis fermentum nibh tincidunt id. Ut finibus
diam vitae dolor euismod sagittis. Aliquam erat volutpat. Nulla
facilisi. Quisque mattis quis sapien sit amet pharetra. Sed rutrum non
enim hendrerit congue.

## Finding packages

Vivamus scelerisque tincidunt nibh at consequat. Vestibulum euismod
mattis lectus, dignissim laoreet massa efficitur ut. Ut porttitor in
arcu a condimentum. Nam fermentum metus sit amet rutrum
finibus. Nullam vestibulum nunc at enim euismod dignissim. Aliquam
eget dui in ante tempus volutpat. Sed scelerisque risus rutrum nisi
venenatis fermentum.

## Installing packages

Duis massa nibh, laoreet a lectus sed, eleifend aliquet erat. Cras
rhoncus turpis quis ex varius malesuada. Etiam accumsan, tortor vitae
facilisis elementum, lacus orci tristique erat, ut finibus est lorem
ut enim. Ut viverra libero ut justo blandit interdum. Fusce
sollicitudin dignissim sem, accumsan eleifend urna porta vitae. Proin
at pretium urna, congue pharetra leo. Praesent fermentum eu mi non
varius. In in justo vitae leo cursus consequat.

## Creating packages

Praesent vel lorem lacinia, interdum libero vel, laoreet quam. Nunc
bibendum lacus libero, vitae pretium justo hendrerit at. In suscipit
nunc justo, sit amet iaculis augue gravida ac. Aliquam erat
volutpat. Etiam dui massa, euismod nec faucibus quis, posuere semper
risus. Fusce consequat turpis ut nunc fringilla, quis efficitur nisi
dictum.
