layout: front-page
hide_sidenav: yes
hide_pagenav: yes
hide_in_pagenav: yes

<div style="height:50px;margin-top:-50px"></div>

<div class="row match-height">

  <div class="col-md-4 col-sm-6 promo center">
    <h4 style="white-space:nowrap">Track Experiments</h4>
    <p>Automatically track each experiment, capturing model
      performance, logs, and source code</p>
    <img title="200x100"
         class="feature-grid-img"
         style="width:80%"
         src="/assets/img/record-experiments.jpg">
  </div>

  <div class="col-md-4 col-sm-6 promo center">
    <h4 style="white-space:nowrap">Analyze, Compare, Optimize</h4>
    <p>Learn from each experiment to optimize your model in less time
      &mdash; either manually or with AutoML</p>
    <img title="Hyperparameter optimization"
         class="feature-grid-img"
         style="width:80%"
         src="/assets/img/select-experiment.jpg">
  </div>

  <div class="col-md-4 col-sm-6 promo center">
    <h4 style="white-space:nowrap">Works with Your Code</h4>
    <p>Use your current training scripts without modification
      &mdash; no need to adopt another framework
    </p>
    <img title="Use your code without modification"
         class="feature-grid-img"
         style="width:80%"
         src="/assets/img/own-code-sm.jpg">
  </div>
</div>

### Who is Guild AI for?

Mauris congue, sem sed posuere imperdiet, massa justo suscipit mi,
quis semper tellus purus in odio.


## Run your unmodified scripts to generate experiments

<div class="row">
  <div class="col-lg-9">
    <div class="text-editor inline">
      <div class="text-body">
        $ <span id="typed"></span><span class="typed-cursor">guild run train.py</span>
      </div>
    </div>
    <div class="row cmd-highlight">
      <div class="col-lg-4 col">
        <i class="fal fa-file-import" style="display:block;padding-right:15px"></i>
        <p>
          Capture output, logs, and generated files
        </p>
      </div>
      <div class="col-lg-4 col">
        <i class="fal fa-chart-line-down"></i>
        <p>
          Automatically log scalars like loss and accuracy
        </p>
      </div>
      <div class="col-lg-4 col">
        <i class="fal fa-balance-scale-right"></i>
        <p>
          Compare results to find the best run
        </p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="col-lg-3 cmd-highlight-sidebar">
    Guild AI is a command line tool, not a Python library. You don't
    need to adopt a new framework to capture track&mdash;just run your
    script using Guild instead of Python.
  </div>
</div>


## Some other cool thing

---

Curabitur tristique turpis at arcu sollicitudin, et venenatis mauris
eleifend. Donec porttitor cursus nisl, ut ornare metus fringilla
at. Nunc sed tempus mi. Aliquam porttitor mauris sit amet consequat
condimentum. Vestibulum semper ultricies lobortis. Ut hendrerit non
velit quis sagittis. Vestibulum eu mi sapien. In vitae arcu nec justo
dictum convallis. Aliquam erat volutpat. Ut id quam rhoncus, facilisis
libero ut, auctor nibh. Curabitur sagittis euismod congue.

Mauris congue, sem sed posuere imperdiet, massa justo suscipit mi,
quis semper tellus purus in odio. Integer sit amet odio quam. Morbi
suscipit erat nibh. Aliquam vitae augue et lectus gravida lacinia id
in dui. Suspendisse ante erat, molestie a nunc non, condimentum
tristique nibh. Nam at tortor mi. Cras viverra nec ante at lobortis.

Donec nec ante vel leo ornare porttitor. Donec pulvinar, felis et
varius porta, neque neque tempus tortor, vitae tristique eros felis
sed odio. Vestibulum a lacus placerat, pulvinar dui in, tincidunt
risus. Proin tincidunt nisi quis felis consectetur, ultrices efficitur
metus placerat. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in
faucibus. Donec non laoreet lectus, vitae pharetra quam. Donec
lobortis efficitur ultricies. Nam euismod, magna id posuere lobortis,
dolor tortor semper dolor, eu sollicitudin quam sapien id
libero. Integer dictum dignissim nisl, sit amet malesuada metus rutrum
non.

Sed leo mauris, laoreet non augue sit amet, malesuada luctus orci. Nam
vitae felis fermentum nulla dictum sodales. Quisque rhoncus dui non
metus blandit placerat. Aenean quis lorem vitae dui commodo
euismod. Aenean eu nunc diam. Aliquam maximus leo ipsum, interdum
vulputate lacus ornare eget. Mauris non nunc id lacus tincidunt
interdum. Vivamus sapien dolor, faucibus vel libero ac, elementum
dapibus erat. Suspendisse odio purus, vulputate et magna vel, ornare
pretium leo. Suspendisse potenti. Vestibulum eros nibh, elementum ac
felis eget, facilisis mollis nisi. Proin tempor ex vitae risus
placerat, ac sagittis sapien eleifend. Fusce vestibulum sapien at
convallis aliquam.
